그녀가 핫한 쿠튀르를 입고 있나요? 그녀의 드레스는 정말 아름답네요.
닥쳐요. 그 드레스가 완전 수작업으로 만든 것처럼 보이는 이유를 알아요.
디자이너가 누구인지 꼭 알아야 해요.
저도요.
미안해요, 자기야.
늦었어요.
맙소사.
이 여자가 패트릭의 못생긴 아내인가요?
하지만 그녀는 정말 예쁘죠.
그녀에 대한 소문은 전부 거짓이었던 것 같습니다.
그녀와 패트릭은 서로에게 완벽한 짝이에요.
그냥, 오늘은 당신이 창피한 짓을 저지르도록 하겠다는 뜻이에요.
안녕.
올해의 아내분은 훌륭한 취향을 가지고 계시리라 믿습니다.
그럼, 저희 레스토랑 디자인 컨셉에 대해 어떻게 생각하시는지 여쭤봐도 될까요?
글쎄, 그녀의 유일한 특징은 예쁘다는 거겠죠.
그녀는 멍청한 놈인가 보다.
그녀가 간단한 질문에도 대답할 수 없다는 게 믿겨지지 않아요.
아, 그리고 뒤쪽 작업 환경은 분명히 당신 같은 사람이 사는 집에는 적합하지 않습니다.
아마 집에 가서 요리하는 게 좋을 거야.
저는 그냥 생각했어요, 정말요?
당신은 당신의 디자인이 바우하우스에서 영감을 받았다고 언급했습니다.
하지만 제게는 오일러의 유명한 건축 작품을 완전히 흉내 낸 것처럼 보입니다.
그는 쌀에 손도 대지 않았다.
저는 오일러의 연구를 본 적이 없습니다.
정말?
예.
하지만 그의 작업은 모든 인테리어 디자이너가 꼭 공부해야 할 사항입니다.
그리고 그것에 익숙하지 않다면, 당신은 기본조차 모른다는 뜻입니다.
음, 음, 음.
패트릭.
잘했어, 재스민. 그는 그런 심문관이야.
그녀는 나를 모욕하는 것을 즐기는 것 같아.
우리 둘 다요.
다음에는 좀 더 조사해 보는 게 어떨까요?
과시하기로 결정했다면.
아, 어서요.
당신이 이런 것에 대해 알고 있다는 사실조차 몰랐어요.
You know nothing, Patrick Miller.
밀러 부인, 당신이 아름다운 만큼 똑똑하다는 걸 몰랐어요.
언젠가 저의 미술 스튜디오에 여러분을 초대하게 되어 기쁩니다.
건배.
잠깐요.
밀러 부인이 임신했습니다.
오!
마이클은 친척이에요.
마지막 생리일은 언제였나요?
기억이 나지 않습니다.
그게 무슨 질문이에요?
그럼, 당신은 임신한 게 아니죠?
임신한?
어떻게 하면 임신할 수 있나요?
나는 비명을 지를 수 없어.
당신은 나에게 더 이상 관심을 두지 않았나요?
그 교통사고로 모든 게 완전히 뒤집혔어요.
오늘 밤 그녀가 무슨 짓을 저질렀는지 알아내야겠어.
패트릭, 여기서 뭐하는 거야?
난 당신이 나를 좋아하지 않는 줄 알았어.
어젯밤에 당신이 한 말을 기억해요.
우리가 사랑을 나눴을 때.
지난번엔요?
내가 기억하는 건 그를 정신적으로 사랑했다는 것뿐이에요.
하지만 21살이 되기 전의 내 감정은 어땠을까?
당신은 뭔가 거친 것을 원한다고 말했어요.
당신은 다리가 아플 때까지 내 노예가 되고 싶다고 말했잖아.
네, 그렇습니다.
이 멍청한 놈한테 '예'라고 하면 안 된다는 건 알아요.
하지만 젠장, 나는 그에게 오랫동안 거짓말을 했어요.
예.
나는 당신의 노예가 될 거예요.
솔직해지세요.
기억을 잃었나요?
그의 아빠 안에는 뭐가 들어있지?
알다시피, 저는 제 자신에게 이 최악의 말을 했습니다.
난 당신을 속이고 있었어요.
그의 유명세가 의심스러워서 혼자 플레이해야 할 것 같아요.
응.
슬픈 게 왜 그렇게 좋게 들리는 거야? 슬픈 걸 실제로 만들고 싶으니까?
당신은 항상 준비가 되어 있다고 생각했어요.
결국 당신은 공급을 담당했잖아요.
무엇?
준비하세요, 그렇죠?
그럼 당신은 내 아기를 낳고 싶어하는 거야?
그런데 왜 한밤중에 내 등 위로 떨어졌을까?
동의가 무슨 뜻인지 모르시나요?
하지만 우리는 오늘로 예정되어 있었습니다.
정말 잊으셨나요?
그게 당신이 준비한 방식이에요.
겁먹은 섹스?
왜 그렇게 터무니없는 생각이 떠오르는 걸까?
들어봐, 나랑 같이 미끄러지고 싶지 않다면,
왜?
하지만 우리가 결혼했을 때 정한 규칙을 어겼다고 나를 비난하지 마세요.
그래서 그가 나와 잤던 건 그게 그의 저녁 식사였기 때문일 뿐이야.
나는 정말 한심했다.
이제 알겠어요.
나를 내버려두세요.
더 이상 어떤 환상도 실현할 필요가 없습니다.
이제부터 우리는 이 집에서 낯선 사람이 될 거예요.
왜 나는 슬프고 길을 잃은 듯한 기분을 느낄까?
이게 내가 항상 원하던 게 아니었나?
마침내 전시회를 관람할 자유시간이 생겼습니다.
나는 그녀를 진짜 햇빛에 놓았어.
이 세상은 어디로 가고 있는가?
이 사람은 밀러예요.
여기 형사가 있었어요.
당신은 섹시해요.
나는 내 일을 꽤 잘 해냈다.
내가 그렇지 않은가?
남편을 마치 특권층처럼 취급하기 위해 형사를 고용했다는 게 믿기지 않아요.
이제 지불할 시간입니다.
10만 달러까지.
10만 달러까지?
그렇게 많은 돈을 어디서 구할 수 있을까?
이걸 시도해 보세요.
정말 좋은 사업 거래네요.
보스, 재스민, 비비안으로부터 돈을 벌어요.
재스민은 레스토랑에 많은 부정적인 홍보를 가져왔습니다.
이것을 고치려면 비용이 들 것입니다.
당신은 무엇이든 주저없이 투자할 의향이 있지 않나요?
문제는 돈이 아닙니다.
부모님께 당신을 돌보겠다고 약속했잖아요.
하지만 당신은 정말 그 프로젝트를 진지하게 받아들이고 있나요?
패트릭, 내 무덤에 맹세코 맹세해요.
이번이 당신에게 돈을 들일 마지막 기회입니다.
제발, 저를 믿어주세요.
제가 더 잘할게요.
재스민은 방금 당신 카드로 10만 달러를 썼습니다.
그녀는 진짜 미쳤어.
그녀는 이전에 그 카드를 사용한 적이 없습니다.
음, 그녀가 나랑 같이 테이블에 앉으려고 하는 것 같아요.
그러니까, 당신은 그녀가 아무 이유 없이 20만 달러를 쓰는 걸 내버려 두고, 제 문제는 도와주지 않는다는 거예요?
혼동하지 마세요.
마지막으로 한 번만 도와드릴게요.
식당에서 주문한 음식을 먹고, 나를 대중 앞에서 부끄럽게 하지 마세요.
진짜 밀러 부인으로서, 나는 서둘러 스튜디오에서 최악의 모습을 보여줘야 해.
나쁜 재스민은 패트릭과 함께 찍은 사진을 보면 또 미칠 거야.
나는 그것이 작동하기를 바랍니다.
말도 안 돼. 말도 안 돼.
왜 안 돼?
비비안, 당신이나 당신 아이가 말하는 게 더 낫지 않을까요?
이 사진들은 그들이 본 것과는 달랐습니다.
더 이상 그를 찬양하는 사람은 없습니다.
나는 그것이 작동하기를 바랍니다.
또 다시 거절합니다.
반대.
그는 전적으로 당신의 것입니다.
그게 당신이 항상 원하던 게 아니었나요?
아니, 당신은 사업하는 사람이야.
다시는 내 사무실에 오지 마세요.
정당한 이유가 없다면 말이죠.
예전에 여기서 더 나쁜 짓을 했다면 여기서는 믿을 수 없을 거야.
나는 이 문제를 해결할 다른 방법을 찾을 것이다.
괜찮으세요, 선생님?
회사의 재정 위기를 처리한 이후로 이렇게 화가 난 모습을 본 적이 없습니다.
말해 주세요.
왜 재스민은 갑자기 이혼을 원한다고 생각하시나요?
그녀는 비비안과 내가 단지 파트너일 뿐이라는 걸 알고 있어요.
나는 그녀의 비이성적인 청결함을 싫어했지만...
저는 완전히 다른 사람이 되었습니다.
저는 분열된 기분입니다.
선생님, 밀러 부인은 자신만의 개성을 지닌 분이어서 그녀의 마음을 읽는 게 가능해요.
아마도 당신은 그 이유를 알아내기 위해 그녀에게 직접 이야기하는 게 좋을 겁니다.
그렇죠.
아마도 지난번에 친밀한 관계를 맺지 못했기 때문일 거예요.
그래서 나는 그녀와 멀어진 것 같은 기분이 든다.
하지만 당신은 항상 그녀와 이혼하고 싶었던 게 아닌가요?
더 이상은 아닙니다.
하지만 이제 우리의 데이트를 계획하려고 합니다.
그녀는 분명 다시 나를 사랑하게 될 거야.
왜 재스민은 여기로 돌아오지 않는 걸까?
그녀에게 전화해야 할까?
우리는 오늘 밤 미슐랭 스타 셰프를 초대해서 그녀만을 위한 스테이크를 준비하도록 했습니다.
아니, 아니. 너무 열심히 노래하고 싶지 않아.
나는 먹지 않아요.
잠깐만요. 오늘 밤 그녀의 미슐랭 스타 셰프를 초대해서 스테이크를 만들어 줬어요.
나랑 뭔 상관이야? 내가 스테이크도 안 좋아하는 거 몰라?
그녀는 스테이크를 좋아하지 않아요.
그러니까 튀긴 닭고기가 스테이크보다 더 맛있다는 말씀이신가요?
네, 이건 디저트일 수도 있겠네요.
아마 제가 맛보기일 뿐일 거예요.
이번에는 나를 이용해 주세요.
당신은 그 요령을 잘 활용했어요.
나는 당신이 이런 일을 겪지 않도록 하고 싶습니다.
선생님, 존 부인은 심한 고통을 겪고 있는 것 같습니다.
한번 살펴보시는 게 좋을 것 같습니다.
저는 의사가 아닙니다.
심각한 문제라면 병원에 가라고 전해주세요.
괜찮은.
더 이상은 아닙니다.
더 이상은 아니라는 게 무슨 말이에요?
당신은 몇 초 전만 해도 사랑을 나눌 준비가 되어 있었습니다.
나는 그런 기분이었다.
하지만 지금은 그렇지 않아요.
그게 문제인가요?
이제 실례하겠습니다, 밀러 씨.
나는 당신을 혼자 남겨두고 수영을 즐기게 할 것입니다.
너무 가까웠어요.
나는 거의 당신이 원하는 것을 얻게 하려고 했습니다.
가능한 한 빨리 이혼을 마무리해야 합니다.
아직도 리포트로 일하고 계시죠?
제가 알려드릴 게 있어요.
나에게 고맙다고 말할 필요는 없습니다.
선생님.
지금인가요?
누가 이런 짓을 했나요?
이런 사진은 어떻게 얻었을까?
이 말을 할 수 있는 사람은 단 한 명뿐이다.
즉시 삭제하세요.
나는 즉시 말했다.
내 말이 들리지 않니?
선생님.
저는 이미 확인했습니다.
이 사진들은 밀러 부인이 직접 언론에 판매한 것입니다.
그녀가 원하는가요?
선생님, 이번에는 밀러 부인이 정말로 이혼을 원하시는 것 같습니다.
이해가 안 되네요.
그녀는 이제 이렇게 되었습니다.
이제 사람들이 변한 건 저와 그녀의 세상뿐이었습니다, 선생님.
그녀와 직접 이야기해서 상황을 명확히 하는 게 좋을 것 같아요.
당신은 다른 사람을 사랑할 수 있나요?
그녀의 모든 움직임을 따라가서 그녀가 무엇을 하는지 알아보세요.
제가 대학 때 했던 프로젝트예요.
지옥은 여기서 끝나지 않았습니다.
내 주장이 나를 속인다.
그 이름이 참 익숙하네요.
여자 이름?
죄송합니다.
피비가 옳은 것 같아요.
그녀는 정말로 아무것도 기억하지 못해요.
알아요.
피비의 오빠.
나를 기억하지 못하시나요?
당신이 이미 패트릭에 있었다고 들었어요.
그렇지 않나요?
글쎄요, 저는 이 결혼이 나에게 맞지 않다는 걸 깨달았어요.
그녀를 내 아내로 삼는다면, 내 갤러리의 수익은 확실히 늘어날 겁니다.
잘됐네요.
당신은 재능을 다 갖춘 주부로서만 만족해서는 안 됩니다.
관심이 있으시다면 저의 갤러리에 와서 작업해보세요.
음, 진짜요?
제 경험이 충분하지 않아요.
걱정하지 마세요.
난 당신을 22살 때부터 알고 있었어요.
그리고 그것은 바로 여러분이 할 수 있는 일입니다.
당신이라면 훌륭한 일을 할 수 있을 거예요.
미술 큐레이터.
정말 멋지죠.
예술은 제 취향이에요.
그리고 지난 몇 년 동안 예술계에서 무슨 일이 일어났는지 알려주시면 좋겠습니다.
나는 집에서 너무 많은 시간을 보냈다.
내 사무실로 가자.
거기서 더 많은 이야기를 나눌 수 있을 거예요.
선생님, 문제가 생겼습니다.
그녀는 일하고 싶어해요.
정말 엉터리 갤러리예요.
저는 이전에 이 회사에서 어떤 직책도 맡아본 적이 없습니다.
어쩌면 그녀는 점점 더 참을 수 없게 되어가는지도 모른다.
시도해 볼 수 있을 것 같아요.
그러니까 그녀는 내일 출근할 거라고 추측해요.
그것에 대해 살펴보죠.
일하러?
곧 작업을 시작하겠습니다.
그러니까 나 자신을 돌봐야겠어.
당신은 이미 좋은 직업을 가지고 있습니다.
기억나지 않으세요?
똥.
정말 일자리가 있을까?
나는 그것에 대해 아무것도 기억하지 못한다.
저는 더 이상 그 일을 하고 싶지 않아요.
나는 새로운 시작을 하고 싶다.
비비안이 당신의 옛 직장을 대신하게 될 것 같아요.
당신은 진짜인가요?
그녀는 나와 같은 일을 할 수 없을 거야.
내 직위를 그녀에게 알려주면 당신은 친절한 바보가 될 거야.
그녀가 모든 걸 망치기 전에 날 데려와 줘.
안녕하세요, 마침내 돌아왔습니다.
사장님이 당신을 복직시켰나요?
네, 모두가 저를 이상하게 쳐다봅니다.
기억나지 않아요?
기다리다.
이 교통사고로 머리를 다치지 않았죠?
그렇지 않은 사람은 누구일까?
저는 그냥 궁금해서요.
결국, 나는 당신의 아내이잖아요.
그러니 제가 여기에 있는 건 놀랄 일이 아니겠죠.
아, 그렇군요.
사람들은 당신이 질투심 때문에 비비안의 레스토랑을 신고했다고 말합니다.
이 모든 게 로지가 꾸민 일이고 당신은 그저 거짓말쟁이일 뿐이라는 거야.
무엇?
내가 거짓말쟁이라니?
아니, 제가 이런 말을 하면 안 됩니다.
하지만 밀러 씨가 이 모든 것을 몰랐다는 건 전적으로 그의 잘못이에요.
결국, 비비안의 레스토랑은 분명히 문제가 있습니다.
음, 제가 시험해볼게요.
회사에서 제 역할은 무엇인가요?
당신은 아트 디렉터예요.
당신은 주로 호텔 홍보와 고급 전시회 조직을 담당하고 있습니다.
그게 비비안의 레스토랑과 정확히 어떤 관련이 있나요?
그녀의 레스토랑이 개조된 후,
CEO가 당신을 조사하라고 보냈어요.
그리고 그것이 가장 안전한 기준을 충족하지 못한다는 것을 발견했습니다.
그리고 제가 패트릭에게 말했더니, 그는 제가 비비안을 고의로 모욕했다고 비난했습니다.
그냥 고소장에 서명하겠습니다.
갑시다.
이제 이 문제의 진실을 밝혀보겠습니다.
그럼, 걸어가자.
나에게 사과해 주세요.
지금.
무슨 얘기를 하는 건가요?
레스토랑.
나는 비비안을 비방한 적이 없습니다.
두 분 다 나에게 사과해야 합니다.
아, 그녀는 저예요.
그럼 그냥 짜증을 내기 위해 직장에 돌아온 거야?
지금 바로 돌아볼까요.
무엇이든, 나중에 이야기해 봅시다.
아니요.
떠나다.
난 정말...
그냥...
너무 약해요.
이것이 모든 증거입니다.
저는 그때 그것을 가지고 있었습니다.
나는 그것이 모두 보일 수 있다고 제안했다.
왜 그 모든 예술 작품을 나에게 주었니?
내가 전에는 이런 걸 하나도 주지 않았다고?
예.
그렇지 않다면 내가 왜 당신의 말을 믿지 않았겠어요?
그럼 지금 확인해 보세요.
그리고 당신이 이것을 본 후에도 여전히 비비안을 믿는다면,
말할 것이 없습니다.
나 혼자.
당신이 나를 시험해보고 싶어한다는 걸 알아요.
하지만 이 레스토랑은 우리 부모님의 꿈이었어요.
나는 결코, 결코 그것을 내게서 빼앗아가지 못할 거야.
비비안, 정신 나갔어?
패트릭!
약속했잖아요.
당신은 나를 돌봐주세요.
지난 몇 년 동안 나는 당신을 위해 이미 충분히 많은 일을 해왔습니다.
그들은 당신을 어떤 일로도 비난하지 않을 거라고 확신해요.
저는 반드시 이 문제의 진실을 밝혀낼 것입니다.
사과드립니다.
아이작과의 훌륭한 협업을 성사시키는 데 도움을 드릴 수 있다고 말씀드리면 어떨까요?
아이작?
그녀가 말하는 건 오랫동안 주목받지 못했던 천재 예술가를 말하는 건가요?
그녀가 정말로 그 협업을 실현할 수 있다면,
그러면 그 재능은 다음 단계로 나아갈 것입니다.
레스토랑의 협력은 두 가지 별개의 문제입니다.
저는 아직도 이 문제의 진실을 알아내려고 노력 중입니다.
그러니까, 비비안, 그는 폭력적인 피고인이 아니군요.
아이작과의 협업도 확보할 수 있어요.
아이작은 익명이지만 높은 평가를 받는 예술가입니다.
당신이 아는 멍청한 주부가 아닙니다.
그럼 내기를 해볼까요.
내가 이 콜라보를 성사시킬 수 있다면 기자회견을 열게 될 거야
레스토랑 문제를 인정합니다.
그리고 나에게 사과해 주세요.
당신이 원하시는 대로.
하지만 실패하면 회사에서 바로 나가야 합니다.
너를 파괴해 버려, 제시카.
왜 비비안에게 그런 멍청한 짓을 시키려고 하는 거야?
아이작은 4년 전에 명성을 얻었지만 그 후 갑자기 사라졌습니다.
그 이후로 당신을 아는 사람은 아무도 없었습니다.
그런 예술가를 찾으려면 어떻게 해야 할까?
음, 계획이 있어요.
물론이죠.
나만의 계획이 있어요.
이건 나와 비비안 사이의 일이에요.
그건 당신이 상관할 일이 아닙니다.
너는 나와 상관없는 사람이냐?
당신은 내 아내예요.
그는 정말로 나를 걱정하는 걸까?
너는 모든 사람 앞에서 그녀에게 나쁜 짓을 저지르게 될 거야.
만약 당신이 패소하면 어떻게 당신을 보호할 수 있나요?
그럼 내가 질 게 확실하다고 생각해?
당신은 오랜 세월 동안 내 보호를 받았어요.
그 밖에 어떻게 도움을 요청할 수 있나요?
아마도 나는 그녀의 도움을 거부할 수도 있을 것이다.
글쎄요, 걱정하실 필요는 없습니다.
가능한 한 빨리 아티스트 아이작을 찾아주세요.
기회를 잃게 됩니다.
모든 게 괜찮아요?
뭔가 도움이 필요해요.
그리고 당신은 나를 도울 수 있는 유일한 사람이에요.
괜찮아요.
그것이 무엇인지 말해 주세요.
고맙습니다, 팬 여러분.
그냥 물어보고 싶었어요.
아이작과 연락할 수 있나요?
글쎄요, 당신은 아직도 아무것도 기억하지 못하는 것 같네요.
긴급한 일이에요.
그리고 협업에 대한 승인.
여러분의 갤러리에서 사람들의 작품을 전시하는 걸 보면, 여러분은 서로 아는 사이일 텐데요?
응?
알아요, 아이작.
제가 도와드릴 수 있어요.
하지만 그 대가로 한 가지 동의해야 할 것이 있었습니다.
그게 무엇일까요?
나랑 결혼해 줄래?
재스민, 나는 대학 때부터 당신에게 호감을 느꼈어요.
하지만 패트릭은 항상 나를 좋아했어요.
이제 마침내 이혼을 하게 되었군요.
내가 당신을 올바르게 대하는 사람이 되겠습니다.
리즈, 이건 너무 갑작스러워.
나는 당신을 항상 친구로 여겼어요.
그녀는 겉보기만큼 속기 쉬운 사람은 아닌 것 같습니다.
괜찮습니다.
저는 단지 당신에게 제 감정을 표현하고 싶었을 뿐입니다.
천천히 하면 돼요.
사실, 저는 당신을 오랫동안 기다려왔어요.
제 갤러리에서 멋진 공연을 보여주실래요?
제가 도와드리겠습니다.
아이작, 괜찮을까?
왜 나는 지금도 패트릭에 대해 생각하고 있을까?
나는 아직도 그에게 감정을 느낄 수 있을까?
저는 여기 있어요.
죄송하지만, 생각해 볼 시간이 좀 필요해요.
아이작에 대한 허가는 내가 단독으로 받을 수 있어요.
물론입니다.
우리는 이 자의 동맹입니다.